윈도우 10 PC에 부팅 속도 때문에
답답하신 분 많으시죠? 여러분은 지금
매일 기한 시간을 낭비하고 계신
겁니다.
많은 분들이 새 노트북 구입을
고민하지만 마이크로소프트에서 알려주지
않은 단 세 가지 설정만 조정해도
부팅 속도가 정말 놀라울 정도로
빨라진답니다. 혹시이 영상이 도움이
되신다면 구독과 좋아요 눌러 주시면
영상 제작에 큰 힘이 됩니다. 그럼
지금부터 윈도우즈 부팅 최저 방법을
단계별로 알려 드리겠습니다.
윈도우 빠른 시작 켜기은 이름은 빠른
시작이지만 사실 종료할 때 시스템
정보를 하드디스크에 저장했다가 다시
불러오는 방식이라 오래된 오류까지
함께 불러와 속도를 놓치는 주범이
됩니다. 그래서이 기능을 꺼야
합니다. 윈도우 작업 표시주열
검색에서 전원 관리 옵션을 입력하고
전원 관리 옵션 제어판을 선택합니다.
내비게이션 바에서 뒤로 가기 버튼을
클릭, 왼쪽 전원 단추 설정을
클릭하고
현재 사용할 수 없는 설정 변경
클릭해 잠금을 해제한 후 아래 바로
시작이 건장에 있는 체크를 해제하고
변경 내용을 저장합니다.
참고로이 기능을 끄면 종료할 때마다
불필요한 캐시 메모리를 완전히 비워
주기 때문에 매일 아침 새 컴퓨터처럼
개적한 상태로 시작할 수 있습니다.
컴퓨터가 켜지자마자 여러분의 혈락도
없이 실행되는 프로그램들이 있습니다.
얘네들이 많을수록 부팅은 당연히
느려지겠죠. 작업 표시 줄에서 마우스
오른쪽 버튼을 클릭하고 작업 관리자를
선택합니다.
왼쪽 메뉴에서 속독의 모양을 시작 앱
아이콘을 클릭합니다.
목록 중에서 사용으로 되어 있는
앱들을 살펴보고 스포티파이, 코타나
혹은 잘 사용하지 않는 메신저 등이
있다면 마우스 오른쪽 버튼을 눌러
사용 안함으로 바꾸세요. 참고로 앱을
삭제하는게 아니라 자동 실행만 맞는
거니깐 안심하셔도 됩니다. 백신
프로그램 V3이나 알약 같은 경우
가급적 건드리지 않는 것이 보완상
좋습니다.
마지막으로 윈도우의 잠재력을
풀가동시키는 고급 설정입니다.
윈도우는 기본적으로 부팅할 때 모든
프로세스를 다 쓰지 않도록 설정되어
있는 경우가 많습니다. 키보드에서
윈도우 키 R을 동시에 눌러 실행창을
un니다. MS 컨피그라고 입력하고
엔터를 칩니다. 상단 부팅 탭으로
가서 고급 옵션 버튼을 클릭합니다.
자측 상담 프로세스에 수 체크하시고
아래 드롭다운 메뉴에서 가장 높은
숫자를 선택합니다.
확인을 누르고 적용을 클릭하면 제시작
안내가 뜹니다. 참고로이 설정은
윈도우에게 부팅할 때 네가 가진 모든
코어를 다 써서 빨리 끝내라고
명령하는 것과 같습니다.
지금까지 알려 드은 세 가지 방법.
빠른 시작이, 시작 앱 정리,
프로세스 최대를 설정해도 여러분의
PC는 이전보다 훨씬 가볍게 부팅을
시작할 겁니다. 설정하기 전 부팅
시간을 체크하고 설정을 마친 뒤 부팅
시간이 몇 초나 줄었는지 여러분의
놀라운 변화를 댓글로 공유해 주세요.
혹시 진행하다가 막히는 부분이 있으면
댓글 남겨 주시면 답변드리겠습니다.